
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Ένα μήνα σ’ έχω χάσει βρε μπαμπέσα
κι όποιο κέντρο κι αν θα δω μπουκάρω μέσα, 
θα σε βρω, που θα μου πας κι αν έχεις φύγει, 
το βουνό με το βουνό ποτέ δε σμίγει.

Κι αν τυχόν καμιά φορά και σε τρακάρω, 
μ’ όποιον να `σαι, να το ξέρεις, θα σε πάρω, 
σαν σε σκέφτομαι με πιάνουν πάντα ρίγη, 
το βουνό με το βουνό ποτέ δε σμίγει.

Τι σου φταίω, κάθε βράδυ κι είμαι σούρα
και οι φίλοι να μου κάνουνε καζούρα, 
να μου λένε, θα τη βρεις κι αν έχει φύγει, 
το βουνό με το βουνό ποτέ δε σμίγει.
