
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Όταν πεθάνω σ’ ένα γλέντι μια βραδιά
να μην κλάψετε μα τραγούδια να μου πείτε
και στο σταυρό μου να μου γράψετε παιδιά, 
ένας μπατίρης ευτυχής ενθάδε κείται.

Ενθάδε κείται ο μπατίρης ο Λουκάς
που είπε τούτη την κουβέντα τη μεγάλη
πως τα λεφτά σου όσο ζεις αν δεν τα φας
όταν πεθάνεις θα στα φάνε κάποιοι άλλοι.

Γι’ αυτό γλεντήστε μες στον ψεύτικο ντουνιά
μη σας σκλαβώνει η κακία και το χρήμα
και να θυμάστε την κουβέντα του Λουκά
πως ούτε φράγκο δε θα πάρετε στο μνήμα.
