
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Πού να βρω γυναίκα να σου μοιάζει, 
να `χει μάτι που καρδιά να σφάζει, 
να `χει το καμάρι σου κι όλη αυτή τη χάρη σου
και τη βελουδένια την ελιά σου.
Να `χει το καμάρι σου κι όλη αυτή τη χάρη σου
πού να βρω γυναίκα να σου μοιάζει.

θα σου δώσω πλούτη κι αν γυρέψεις, 
μη με διώχνεις θα με καταστρέψεις, 
πάρε με στα χέρια σου, τ’ άσπρα περιστέρια σου
η καρδιά μου μ’ άλλην δε σ’ αλλάζει.
Πάρε με στα χέρια σου, τ’ άσπρα περιστέρια σου
πού να βρω γυναίκα να σου μοιάζει.

Πες πως μ’ αγαπάς κι ας είναι ψέμα, 
ρίξε μου κουκλί μου ένα βλέμμα, 
μη μ’ αφήνεις μόνο μου, γιάτρεψε τον πόνο μου
πλούτη και αν δεν έχω τι πειράζει.
Μη μ’ αφήνεις μόνο μου, γιάτρεψε τον πόνο μου
πού να βρω γυναίκα να σου μοιάζει.
