
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Βάλε με στην αγκαλιά σου (ναι)
για να κοιμηθώ κοντά σου, 
βάλε με, φως μου, βάλε με
και πριν να φέξει βγάλε με.

Μη φοβάσαι τη μαμά σου (ναι)
βάλε με στην αγκαλιά σου, *
βάλε με, φως μου, βάλε με
και πριν να φέξει βγάλε με.
   *Γλυκερία: βάλε με στην κάμαρά σου

Βάλε μ’ από το πορτί σου (ναι)
για να κοιμηθώ μαζί σου,  
βάλε με, φως μου, βάλε με
κι από τη μάντρα βγάλε με.**
   **Γλυκερία: και πριν να φέξει βγάλε με

Βάλε μ’ από το ντουβάρι
μη μας πάρουνε χαμπάρι, 
βάλε με, φως μου, βάλε με
κι από τη μάντρα βγάλε με.


Σημ.: Στην εκτέλεση της Μοσχολιού λείπει η τελευταία στροφή.
