
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Δημήτρης Γκόγκος, Μπαγιαντέρας:

Βρε καπνουλού μου έμορφη σ’ αρέσει το ντουμάνι
κι εμένανε με παρατάς ρέστονε και χαρμάνη.
Όταν σκολάσεις γίνεσαι μια κούκλα πρώτη φίνα
και την πουλεύεις πονηρά στη Βούλα στη Ραφήνα.

Τους μάγκες πάντα προτιμάς κι όλους τους παραλήδες
μα ζούλα πάντα κυνηγάς τους έμορφους νταήδες.
Και στο φινάλε πας γλεντάς με μάγκες στους τεκέδες
γιατί σ’ αρέσει ο μπαγλαμάς μπουζούκια κι αργιλέδες.

  
Απόστολος Νικολαΐδης:

Καπνουλού μου όμορφη σ’ αρέσει το ντουμάνι
κι εμένανε με παρατάς μες τον τεκέ χαρμάνη
κι εμένανε με παρατάς μες τον τεκέ χαρμανη
Καπνουλού μου όμορφη σ’ αρεσέι το ντουμάνι

Όταν σχολάσεις γίνεσαι μια κούκλα πρώτης φίνα
και την πουλεύεις πονηρά Περαία και Αθήνα
και την πουλεύεις πονηρά Περαία και Αθήνα
Όταν σχολάσεις γίνεσαι μια κούκλα πρώτης φίνα

Μ’ όλους τους μάγκες πας γλεντάς ζούλα στους τεκέδες
γιατί σ’ αρέσει να κολλάς φωτιά στους αργιλέδες
Μ’ όλους τους μάγκες πας γλεντάς ζούλα στους τεκέδες
γιατί σ’ αρεσέι να κολλάς φωτιά στους αργιλέδες

  
3η εκδοχή:

Καπνουλού μου όμορφη σ’ αρέσει το σεργιάνι
Κι όταν κοντά σου βρίσκομαι, μου λες στρίβε αλάνι.

Και ύστερα μου γίνεται μια κούκλα πολύ φίνα
Και ξετρελαίνεις το ντουνιά, Περαία και Αθήνα.

Και στο φινάλε πας, γλεντάς με μάγκες στα κουτούκια
Γιατί σ’ αρέσει ο μπαγλαμάς, γουστάρεις τα μπουζούκια
