
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Σε θυμήθηκα και πάλι
όμορφό μου αγγελούδι, 
και σου γράφω ένα τραγούδι
την απο  αποψινή βραδιά, 
και σου γράφω ένα τραγούδι
την απο  αποψινή βραδιά.

Σε θυμήθηκα κι απόψε
σαν απόψε που `μαι μόνος
και της θύμησης ο πόνος
μου ματώνει, ματώνει την καρδιά, 
και της θύμησης ο πόνος
μου ματώνει, ματώνει την καρδιά.

Σαν αστέρι που κυλάει, 
έλα, βγες γοργά μπροστά μου, 
και θα μείνεις μες στην καρδιά μου, 
όσο ζω, όσο ζω παντοτινά, 
και θα μείνεις μες στην καρδιά μου, 
όσο ζω, όσο ζω παντοτινά.
