
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Ένα παιδί, μοναχοπαίδι, αγόρι
ξεμυάλισε της μάγισσας την κόρη
κι αφού τη γλέντησε, αγκάλιασε μιαν άλλη
κι η μάνα της κατάρα του ’δωσε μεγάλη.

"Ποτέ αγάπη εσύ να μη χαρείς, 
καταραμένος να’σαι όσο ζεις."

Παντού η κατάρα αυτή τον κυνηγάει
και στη ζωή του όποια αγαπάει
την βρίσκει μ’άλλον και τον καίει η λαχτάρα, 
της μάγισσας έχει αληθεύσει η κατάρα.

"Ποτέ αγάπη εσύ να μη χαρείς, 
καταραμένος να’σαι όσο ζεις."

Η ζήλια πια τα μάτια του θολώνει, 
την άπιστη αγάπη του σκοτώνει
και μεσ’τη φυλακή κλεισμένος συλλογιέται
της μάγισσας πως η κατάρα εκδικιέται.

"Ποτέ αγάπη εσύ να μη χαρείς, 
καταραμένος να’σαι όσο ζεις."
