
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Κάθε βράδυ τριγυρίζω, 
μα ποτέ δε σ’ αντικρίζω, 
να σου πω γλυκιά παρηγοριά μου, 
πως πονά για σένα η καρδιά μου, 
να σου πω γλυκιά παρηγοριά μου, 
πως πονά για σένα η καρδιά μου.

Σαν ψαράκι είμαι μπλεγμένος, 
μεσ’ στα δίχτυα σου ο καημένος, 
σπαρταρώ ελπίδα σου γυρεύω, 
σώσε με για σένα κινδυνεύω, 
σπαρταρώ ελπίδα σου γυρεύω, 
σώσε με για σένα κινδυνεύω.

Αν δε βγεις να μου μιλήσεις, 
και να με παρηγορήσεις, 
θα χαθώ μικρή μου δε θα ζήσω, 
μπρος στην πόρτα σου θα ξεψυχήσω, 
θα χαθώ μικρή μου δε θα ζήσω, 
μπρος στην πόρτα σου θα ξεψυχήσω.
