
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Χειμώνιασε κι ο μάγκας τουρτουρίζει
χωρίς παλτό στο κρύο πού γυρίζει;
Μα πώς θα την περάσει και πώς θα ξεχειμωνιάσει, 
όλο το χειμώνα αυτό να γυρνά χωρίς παλτό; 

Γιατί το παλτουδάκι που φορούσε
το πούλησε για κείνη π’ αγαπούσε.
Πες μου τι θα κάνεις φέτος όλο το χειμώνα σκέτος, 
δεν το σκέφτηκες αυτό κι έμεινες χωρίς παλτό.

Κι αν φύγει κάποια μέρα και σ’ αφήσει
και την παλιά ζωή της ξαναρχίσει, 
μάγκα πρέπει να το ξέρεις πως πολύ θα υποφέρεις, 
θα `χεις χάσει και τα δυο και αυτήν και το παλτό.
