
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Τα νιάτα τα μπερμπάντικα, 
γλέντα τα στον καιρό τους, 
γιατί η μπαμπέσα η ζωή η ζωή, 
θα κάψει τον ανθό τους.

Τα μπερμπάντικα τα νιάτα, 
γλέντησε τα στα γεμάτα.

Τώρα που καις σαν τη φωτιά, 
τώρα που έχεις ρέντα, 
μεσάνυχτα και χαραυγές χαραυγές, 
με την ψυχή σου γλέντα.

Τα μπερμπάντικα τα νιάτα, 
γλέντησέ τα στα γεμάτα.

Τα νιάτα τα μπερμπάντικα, 
να μην τα χαραμίσεις, 
όσο μπορέσεις έξυπνα έξυπνα, 
μποέμικα να ζήσεις.

Τα μπερμπάντικα τα νιάτα, 
γλέντησέ τα στα γεμάτα
