
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Τα δυο μαύρα σου τα μάτια, θα με κάνουνε κομμάτια, 
σαν τα βλέπω να γυαλίζουν, την καρδιά να μου ραΐζουν, 
σαν τα βλέπω να γυαλίζουν, την καρδιά να μου ραΐζουν.

Όταν βγαίνεις στο μπαλκόνι, η μαμά σου σε μαλώνει, 
κάθεσαι και συλλογιέσαι κι όλο μου παραπονιέσαι, 
κάθεσαι και συλλογιέσαι κι όλο μου παραπονιέσαι.

Αχ για σένα υποφέρω, μ’ αγαπάς κι εγώ το ξέρω, 
έλα πριν το μετανιώσεις, έλα για να ξανανιώσεις, 
έλα πριν το μετανιώσεις, έλα για να ξανανιώσεις.
