
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Η τύχη του το έφερε να κλέψει ενά σακάκι, 
η τύχη του το έφερε να κλέψει ενά σακάκι, 
το φόρεσε και πάγαινε για του Καραισκάκη, 
το φόρεσε και πάγαινε για του Καραισκάκη.

Κατά κακή του σύμπτωση να και τ’ αφεντικό του, 
το τράβαγε, του φώναζε, πως ήτανε δικό του, 
το τράβαγε, του έλεγε, πως ήτανε δικό του.

Τον μάγκα τον επιάσανε, τη μάπα του την πήραν, 
τον μάγκα τον επιάσανε, τη μάπα του την πήραν, 
στο ξύλο τον τρελάνανε, στη φυλακή τον πήγαν, 
στο ξύλο τον τρελάνανε, στη φυλακή τον πήγαν.

Μη τον βαράτε βρε παιδιά, για `να παλιό σακάκι, 
μη τον βαράτε βρε παιδιά, για `να παλιό σακάκι, 
το πάγαινε για πούλημα να πιει ένα τσιμπουκάκι
το πάγαινε για πούλημα μεσ’ στο Καραΐσκάκη.
