
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Απόψε τα `πια για καλά
μες στον δικό σου μαχαλά
να βρω κουράγιο να σου πω
πως μου `χεις πάρει το μυαλό.

Ωπ τρια λα ρα λα λα.
Ωπ τρια λα ρα λα λα λα λα.
Αχ πως μου `χεις πάρει το μυαλό.

Έλα αγάπη μου χρυσή
έλα να πιούμε ένα κρασί
κι ύστερα πάμε στη μαμά
να βρει κουμπάρο και παπά.

Ωπ τρια λα ρα λα λα.
Ωπ τρια λα ρα λα λα λα λα.
Αχ να βρει κουμπάρο και παπά.

Θε να σου χτίσω μια φωλιά
να σε ζηλεύει η γειτονιά, 
θα `σαι το γλέντι μου εσύ
χορός τραγούδι και κρασί.

Ωπ τρια λα ρα λα λα.
Ωπ τρια λα ρα λα λα λα λα.
Αχ χορός τραγούδι και κρασί.
