
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Δυο μάγκες μες στη φυλακή, 
τα βάλαν με τον Διαυθυντή.
Τον αέρα να του πάρουν, 
κι ότι θέλουν για να κάνουν.

Βάρα μάγκα το μπουζούκι, 
κι άσε το μαστουρουλούκι.
Θέλω η πενιά να κλαίει, 
και τα ντέρτια μου να λέει.

Κι απ’ τα σίδερα σαν βγω, 
μάγκα θα σου ξηγηθώ.
Θε να ψήσω τη μικρούλα, 
να στα κουβαλάει ούλα.

Θα σου στείλω και μαυράκι, 
μέσ’ απ’ του Καραϊσκάκη.
Πρόσεξε μην την τσιμπήσουν, 
και στη Σήμανση την κλείσουν.

Θα σου στείλω στ’ όνομά σου, 
τέλια για το μπαγλαμά σου.
Μη μιλάς και κάνε μόκο, 
θα σου ξηγηθώ μπαγιόκο.
