
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Άνω κάτω χτες τα κάνανε
στου Σιδέρη τον παλιό τεκέ.
Πρωί πρωί με τη δροσούλα
πάνω στη γλυκιά μαστούρα
στήσανε καυγά δυο μάγκες
για να κάνουν ματαράγκες.

Τεκετζή μου, βάστα να σου πω, 
σου μιλάει ο μάγκας με καημό.
Το χασίσι κι αν φουμάρω, 
εγώ κανέναν δεν πειράζω.
Είμαι μάγκας και αλάνης, 
μπήκα στον τεκέ χαρμάνης.

Μπήκα μόνος μέσα στον τεκέ
να φουμάρω ένα ναργιλέ.
Να φουμάρω, να μπαφιάσω
και τις πίκρες να ξεχάσω.
Μες στην τόση μου σκοτούρα
βρίσκω γλέντι στη μαστούρα.
