
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Εφουντάρισε η βαρκούλα στην ακρογιαλιά, 
τώρα γλέντι κι αγκαλίτσες, χάδια και φιλιά.
Φυσάει ο μπάτης, φυσάει τ’ αγέρι, 
τρελό μικρό μου γλυκό μου ταίρι.
Τρελό μικρό μου, γλυκό μου ταίρι, 
φυσάει ο μπάτης, φυσάει τ’ αγέρι.

Με φιλάκια, τούτα κείνα και καλή καρδιά, 
αγαπούλες και ρομάντζα φύκια κι αμμουδιά.
Φυσάει ο μπάτης, χτυπάει το κύμα, 
τρελό μικρό μου με κάνεις θύμα.
Τρελό μικρό μου με κάνεις θύμα, 
φυσάει ο μπάτης, χτυπάει το κύμα.

Τώρα θάλασσα και πεύκο τρέλες και φιλιά
και του έρωτα φωλίτσα στην ακρογιαλιά.
Φυσάει ο μπάτης προς τ’ ακρογιάλι, 
τρελό μικρό μου με πιάνει ζάλη.
Τρελό μικρό μου με πιάνει ζάλη, 
φυσάει ο μπάτης προς τ’ ακρογιάλι.

Φυσάει ο μπάτης, χτυπάει το κύμα, 
τρελό μικρό μου με κάνεις θύμα.
Τρελό μικρό μου με κάνεις θύμα, 
φυσάει ο μπάτης, χτυπάει το κύμα.
