
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Πάρε βόλτα κι έλα απόψε στις οκτώμισι μ’ εννιά
και στου "Μάριου" θα με’ βρεις καθισμένο στη γωνιά.
 
Ωχ! κοπελίτσα μου!
καλέ Μαρίτσα μου!
να σε κάνω πριγκηπέσα
στο δικό μου τον οντά, 
με χανούμια να χορεύεις
κοπελίτσα μου γλυκιά, 
και θ’ ακούσεις του Τσιτσάνη
τη πλανεύτρα τη πενιά.
 
Θα’ σαι πρώτη στο χαρέμι μέσα στις χανούμισσες
 
Ωχ! κοπελίτσα μου!
καλέ Μαρίτσα μου!
σκλάβες θα σε προσκυνάνε
από κάθε μια φυλή
κι αραπάδες θα’ χεις χίλιους
για σωματοφυλακή, 
και θα έχεις το Τσιτσάνη
συντροφιά σου τακτική
