
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Έλα να πάμε τσάρκα μια βραδιά, 
η βάρκα μας προσμένει στην ακροθαλασσιά
και ο βοριάς φυσάει, τι όμορφη βραδιά!

Έγια μόλα   ε γιαλό, γιαλό   γιαλό.

Με τα κουπιά μας και μ’ αγκαλιές
στο Φάληρο θα πάμε πέρα στις Τζιτζιφιές, 
ν’ ακούσουμε μπουζούκια και όμορφες πενιές.

Έγια μόλα   ε γιαλό, γιαλό   γιαλό.

Σία το φόβο και τα πανιά
για το Πασαλιμάνι αγάπη μου γλυκιά, 
για το Πασαλιμάνι και για τη γειτονιά.

Έγια μόλα   ε γιαλό, γιαλό   γιαλό.
