
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Δε ρωτώ ποια είσαι κι από πού κρατάς
ούτ’ εσύ για μένα θέλω να ρωτάς·
κάθισε κοντά μου, πιες γλυκό κρασί  
κάνε μου παρέα, γλέντησε κι εσύ.

Μες στης καρδιάς μου το σκοτάδι 
το πιο γλυκό σου δώσ’ μου χάδι, 
σαν ξημερώσει αν θέλεις με ξεχνάς, 
όμως απόψε αγκάλιασέ με
και την καρδιά μου στους καημούς μην την πετάς.  

Απ’ τα φυλλοκάρδια βγαίνει μια φωτιά
καίγετ’ η καρδιά μου τούτη τη βραδιά
κάθισε κοντά μου, πιες γλυκό κρασί
κάνε μου παρέα, γλέντησε κι εσύ.

Έλα, κορίτσι μου, κοντά μου
να κάψεις όλα τα βάσανά μου
και τα σημάδια μιας άπιστης καρδιάς·
κι όταν θα φέξει αν θέλεις φύγε
κι όποιο σοκάκι σού αρέσει το τραβάς.
