
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Καρδιά μου πάψε να πονάς και να παραπονιέσαι, 
ρίχ’ τον καημό σου στο κρασί και μη τη συλλογιέσαι, 
καρδιά μου πάψε να πονάς και να παραπονιέσαι.

Καρδιά, στην άστατη καρδιά ποτέ μη δίνεις βάση
γιατί θε να `ρθει μια βραδιά που θα σε ξεγελάσει, 
καρδιά στην άπιστη καρδιά ποτέ μη δίνεις βάση.

Καρδιά μου πάψε να πονάς για μια γυναίκα σκάρτη, 
ρίχ’ τον καημό σου στο κρασί και σβήσ’ την απ’ τον χάρτη, 
καρδιά μου πάψε να πονάς για μια γυναίκα σκάρτη.
