
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Συχνά τα βράδια μοναχή με παρατάς
και μ`άλλες γκόμενες τα πίνεις και γλεντάς
και στο τσαρδάκι σου και στο τσαρδάκι σου
έρχεσαι μόνο για να πιεις το καφεδάκι σου.

Κλαίω, χτυπάω το κεφάλι το ξερό
μα στο φινάλε η τρελή σε συγχωρώ
και στο τσαρδάκι σου και στο τσαρδάκι σου
σε περιμένω για να πιεις το καφεδάκι σου.

Απ`τη λαχτάρα μου θα βγάλω τη χρυσή
κάλιο να λείπει η αγάπη σου κι εσύ
και στο τσαρδάκι σου και στο τσαρδάκι σου
μη σώσεις να`ρθεις για να πιεις το καφεδάκι σου.
