
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

ΚυκλάδεςΕφέτο ονειρεύομαι μια βάρκα να σου φτιάξω
και να σε πάρω κούκλα μου να πάμε για τη Νάξο.

Στην Πάρο και στη Νάξο τον αέρα σου ν’ αλλάξω, 
τον αέρα σου ν’ αλλάξω ωχ, στην Πάρο και στη Νάξο.

Θα πάμε και στο ψάρεμα κάτω στου Λωλαντώνη
κι όταν φρεσκάρει ο καιρός θα σ’ έχω στο τιμόνι.

Και στην ψιλή την άμμο την κακαβιά θα κάνω
αχ, την κακαβιά θα κάνω και στην ψιλή την άμμο.

Θα πάμε βόλτα στα νησιά το κέφι σου να κάνω
στη Μύκονο και στα Θερμιά να τρελαθείς στο μπάνιο.

Τα βράδια δίχως άλλο θα σε χορεύω μπάλλο, 
θα σε χορεύω μπάλλο αχ, τα βράδια δίχως άλλο.

Δεν είμ’ από ψηλή γενιά κι από μεγάλο τζάκι
μα τη ζωή μου τη γλεντώ μικρό κοπελουδάκι.

Να γλεντάς δεν είναι κρίμα και να παίζεις με το κύμα
και να παίζεις με το κύμα να γλεντάς δεν είναι κρίμα.
