
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Θα πάρω μια ψαρόβαρκα (το μωρό μου)
θα πάρω μια ψαρόβαρκα
να πάω να βγω στην Πάρο
να πάω να βγω στην Πάρο.

Θα πα να βρω τον "Μάουκα" (το μωρό μου)
θα πα να βρω τον "Μάουκα"
μαζί του να καλάρω
θα πάω να βγω στην Πάρο.

Που έχει μες στο τσούρμο του (το μωρό μου)
που έχει μες στο τσούρμο του
όλο λεβέντες νέοι
όλο λεβέντες νέοι.

Παρκιώτες και Τσιπιδιανοί (το μωρό μου)
Παρκιώτες και Τσιπιδιανοί
κι οι άλλοι Ναουσέοι 
όλο λεβέντες νέοι.

Θα πα να βρω το Βεντουρή (το μωρό μου)
θα πα να βρω το Βεντουρή
που ’χει το τρεχαντήρι 
και δυο καραβοκύριοι.

Ν’ αράξουμε στον Αμπελά (το μωρό μου)
ν’ αράξουμε στον Αμπελά
που ’ναι το πανηγύρι 
που ’ναι το πανηγύρι.

Θα πάμε να καλάρουμε (το μωρό μου)
θα πάμε να καλάρουμε
στη Νάξο ένα βράδυ
στη Νάξο ένα βράδυ.

Και το πρωί θ’ αράξουμε (το μωρό μου)
και το πρωί θ’ αράξουμε
στο πίσω το λειβάδι 
στην Πάρο ένα βράδυ.
