
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Απόψε στις ακρογιαλιές
αντιλαλούν διπλοπενιές, 
έλα κοντά μας φίλε να τα πιεις    
κι απ’ τα ωραία μας θα τρελαθείς. 
 
Έλα να νιώσεις πώς είν’ η ζωή     
κι όλα τα ωραία μέχρι το πρωί.    
 
Κάτσε και γλέντησε με μας, 
σεκλέτια διώχνει ο μπαγλαμάς, 
κι αν έχεις πόνο μέσα στην καρδιά 
θα τον ξεχάσεις με μια διπλοπενιά.
 
Έλα να νιώσεις...

Κι εσένανε βρε γόησσα
εγώ σε παρηγόρησα, 
κι αν είμαι τώρα ρέστος και ταπί  
μ’ ένα φιλί παρηγόρα με και συ.   
 
Έλα να νιώσεις...
