Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Στου Χαροκόπου και στην Καλλιθέα
μου είπανε πως τα ’πινες εχθές, 
ψηλό μελαχρινό είχες παρέα, 
κι εγώ σε γύρευα στις Τζιτζιφιές.

Αν μου το ’λεγαν οι φίλοι και οι γείτονες, 
από το κακό που σου ’χα δε θα γλίτωνες.

Θα τιμωρήσω πια τον εαυτό μου, 
μυαλό θα βάλω να μη σ’ αγαπώ, 
κι αν μου `θιξες και τον εγωισμό μου
από του Χαροκόπου δεν περνώ.

Αν μου το ’λεγαν οι φίλοι και οι γείτονες, 
από το κακό που σου ’χα δε θα γλίτωνες.
