
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Σε κάθε δρόμο πάντα υπάρχει ένας γκρεμός
αρκεί στην ώρα να τον δεις και να ξεφύγεις
έτσι σε κάθε αγάπη είν’ ο χωρισμός
που μοναχά με τις θυσίες θ’ αποφύγεις.

Για να `χεις κάποια σε τούτη τη ζωή χαρά
τον άνθρωπό σου πάντα βάσταξε κοντά σου
και θα `ναι στήριγμα σαν θα `ρθει η συμφορά
και σαν θα δεις ν’ ανοίγεται ο γκρεμός μπροστά σου.

Ένας γκρεμός μες στη ζωή μας είν’ ο χωρισμός
της ευτυχίας κόβει απότομα τη στράτα 
βρες άλλο δρόμο όσο ακόμα είν’ ο καιρός
και με τον άνθρωπο που πόνεσες περπάτα.
