Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Γυφτοπούλα στο χαμάμ
κι εγώ πληρώνω μπιρ ταμάμ
όσα όσα τα πλερώνω 
να σε βλέπω μπιρ ταμαμ

Για να μπείς να κάνεις μπάνιο
να μην πέσω κι αποθάνω
τσίμπι ρίμπι γιάλα.

Όταν βάνεις το τσεμπέρι, 
το λελούδι στο αυτί, 
τα τσιγάρο ειν στο χέρι
και στα κέντρα περπατείς. 

Να χαρείς την εμορφιά σου, 
το φουστάνι το μακρύ, 
τ’ αψηλό σου το τακούνι, 
περπατάς και τρέμει η γης.

Γυφτοπούλα μου γλυκιά
μού `χεις κλέψει την καρδιά.
Μωρ μ’ έκανες να τρελαθώ, 
γιατί φως μου σ’ αγαπώ.

Να χαρείς την εμορφιά σου, 
την ποδιά σου την χρυσή, 
αχ, ξεκάλτσωτη γυρίζεις
γυφτοπούλα μου εσύ.

Δεν μπορώ να καταλάβω, 
τούρκα  αν είσαι για ρωμιά
γιά εγγλέζα για φραντσέζα, 
και `χεις τόση εμορφιά.

Όταν βάζεις το παπάκι
με τη φούντα την χρυσή
τρέμει ο ουρανός να πέσει
με τ’ αστέρια του μαζί.
