
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Κάτσε στον καναπέ μου και φίλησέ με
φέρε το χέρι βόλτα κι αγκάλιασέ με
έλα και πες μου λόγια για την αγάπη
αφέντρα της καρδιάς μου, γλυκέ σατράπη.

Πάρε με κοντά σου, πάρε με κοντά σου
το ξημέρωμα σαν θα `ρθει να με βρει στην αγκαλιά σου.

Δώσ’ μου τα δυο σου χείλη τα φλογισμένα, 
απόψε ο κόσμος όλος είναι για μένα, 
έτσι που μ’ αγκαλιάζεις έχω μεθύσει, 
η φλόγα της καρδιάς μου, αχ, πώς θα σβήσει.

Πάρε με κοντά σου, πάρε με κοντά σου
το ξημέρωμα σαν θα `ρθει να με βρει στην αγκαλιά σου.
