
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Με μπουνάτσες και μποφόρια
ταξιδεύουν τα βαπόρια.
Στα λιμάνια όλης της γης, 
δύσης και ανατολής.

Μα εγώ για το καλό μου, 
βάζω πλώρη στο όνειρό μου.
Μια βαρκούλα να αρματώσω, 
φλόκο και πανιά να απλώσω.
Να ‘ναι σύνεργα γεμάτη, 
μάσες ξάπλες και ραχάτι.

Το κορμί μου στο νερό, 
το μυαλό στο πέλαγο.
Και οι σκέψεις συννεφάκια
που με πάνε μακριά.
Με γλαρόνια στον αέρα
και δελφίνια στα νερά.

Με μπουνάτσες και μποφόρια
να με ψάχνουν τα βαπόρια.
Στα λιμάνια όλης της γης
δύσης και ανατολής.
Στα λιμάνια όλης της γης
μα ποτέ της γης αυτής.
