
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Τούτ’ οι μπάτσοι που `ρθαν τώρα, βρε
τούτ’ οι μπάτσοι που `ρθαν τώρα, βρε
τούτ’ οι μπάτσοι που `ρθαν τώρα, ουά
τι γυρεύουν τέτοιαν ώρα; 

Ήρθανε να μας ρεστάρουν, βρε
ήρθανε να μας ρεστάρουν, βρε
ήρθανε να μας ρεστάρουν
και τα ζάρια να μας πάρουν. 

Και μας ψάξανε για ζάρια ρε, 
και μας ψάξανε για ζάρια, ρε
και μας ψάξανε για ζάρια, 
και μας βρίσκουν οχτώ ζευγάρια. 

Παίζω ζάρια και κερδίζω, ρε, 
παίζω ζάρια και κερδίζω, ρε
παίζω ζάρια και κερδίζω, 
και στην πόκα τα τοκίζω. 

Έρχομαι το φράχτη, φράχτη, βρε, 
έρχομαι το φράχτη, φράχτη, ρε
έρχομαι το φράχτη, φράχτη, 
και σε βρίσκω μ’ ένα ναύτη. 
