
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Θέλεις να σε παντρευτώ; Θα μου κάνεις το και το:

Στις εφτά θα με ξυπνάς με τα φιλιά σου, 
θα με σφίγγεις στη θερμή την αγκαλιά σου
κι αφού κάνεις τα καθήκοντά σου τ’ άλλα, 
θα μου φέρνεις στο κρεβάτι μου το γάλα
κι ύστερα θα κάθεσαι....

Στις οχτώ το σπιτικό θα ξεσκονίζεις, 
με την τσάντα θα πηγαίνεις να ψωνίζεις.
Τις κουβέρτες θα τινάζεις στη λιακάδα
και θ’ ανάβεις το καζάνι για μπουγάδα
κι ύστερα θα κάθεσαι....

Στις εννιά θα σεργιανίζεις μες στα πάρκα
για να κάνει το σκυλάκι μου μια τσάρκα
κι αν με βλέπεις μ’ άλλον άντρα ζευγαράκι
τότε αρχίζει να με πιάνει το μεράκι
κι ύστερα θα κάθεσαι....
