
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Γιατί να φύγεις μακριά και να με δέρνει ο πόνος, 
χωρίς εσένα στη ζωή τι θ’ απογίνω μόνος, 
χωρίς εσένα στη ζωή τι θ’ απογίνω μόνος.

Οι δυο μας ζήσαμε καιρό και σ’ είχα συνηθίσει,  
έχει η καρδιά μου πληγωθεί και πως θα λησμονήσει, 
έχει η καρδιά μου πληγωθεί και πως θα λησμονήσει.

Έλα και γύρνα όπως και πριν, είμαι μονάχος τώρα, 
προτού τα μαύρα σύννεφα μας φέρουνε τη μπόρα, 
προτού τα μαύρα σύννεφα μας φέρουνε τη μπόρα.
