
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Δεν αντέχω, δε βαστώ, χάνομαι και θα στο ειπώ, 
φως μου πως τρελά σε αγαπώ, 
δεν αντέχω, δε βαστώ, χάνομαι και θα στο ειπώ, 
φως μου πως τρελά σε αγαπώ, 
λιώνω, για σένα σβήνω 
κι απ’τον καημό μου σαν μπεκρής τα βράδια πίνω, 
λιώνω, για σένα σβήνω 
κι απ’τον καημό μου σαν μπεκρής τα βράδια πίνω.

Μεθυσμένος τριγυρνώ μεσ’ στους δρόμους κι αγρυπνώ 
κι απ’ το σπίτι σου συχνοπερνώ, 
μεθυσμένος τριγυρνώ μεσ’ στους δρόμους κι αγρυπνώ 
κι απ’ το σπίτι σου συχνοπερνώ, 
μα συ γλυκοκοιμάσαι, 
αδιαφοράς για μένα και δε με λυπάσαι, 
μα συ γλυκοκοιμάσαι, 
αδιαφοράς για μένα και δε με λυπάσαι.

Ομορφη μικρούλα μου, μη μ’ αφήσεις να χαθώ 
και μεσ’ στις ταβέρνες να μεθώ, 
όμορφη μικρούλα μου, μη μ’ αφήσεις να χαθώ 
και μεσ’ στις ταβέρνες να μεθώ, 
μη με παιδεύεις, φτάνει, 
πες μου το ναι και η καρδούλα μου να γιάνει, 
μη με παιδεύεις, φτάνει, 
πες μου το ναι και η καρδούλα μου να γιάνει.
