
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Βύθισέ μου το μαχαίρι
φέρ`το βόλτα στην καρδιά
απ`το χέρι σου ας πάει
η λεπίδα πιο βαθιά.

Στάλα στάλα με ποτίζεις δηλητήριο
σκότωσέ με να τελειώσει το μαρτύριο.

Τη ζωή τι να την κάνω
αν δεν έχει πια σκοπό
βγήκε αναίσθητη σαν πέτρα
η γυναίκα π`αγαπώ.

Στάλα στάλα με ποτίζεις δηλητήριο
σκότωσέ με να τελειώσει το μαρτύριο.

Σαν πονάς δε λογαριάζεις
την αξία της ζωής
βύθισέ μου το μαχαίρι
όσο πιο βαθιά μπορείς.
