Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Τι παράξενη κοπέλα είσαι `συ
τι μεράκια έχεις και σε βασανίζουν;
Ώρα τώρα το `χεις ρίξει στο κρασί
και τα μάτια σου τα βλέπω να δακρύζουν.

Τι μυστήριο κορίτσι είσαι `συ
μια σε βλέπω στα μεταξωτά ντυμένη, 
μια σε βλέπω να τα πίνεις σαν τρελή
κι από ντύσιμο πολύ κακοφτιαγμένη.

Τι παράξενη κοπέλα είσαι `συ
δεν μ’ αρέσει η ζωή αυτή που κάνεις.
Άσε πλέον τις ταβέρνες το κρασί, 
σου το λέω πως στην ψάθα θα πεθάνεις.
