
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Όσο αξίζεις εσύ κι η καρδιά σου η χρυσή
δεν αξίζουν μαζί ο ουρανός κι όλη η γη, κι όλη η γη.
Όλοι οι άντρες ποθούν στην καρδιά σου να μπουν
κι επειδή μ’ αγαπάς με μισούν, με μισούν, με μισούν.

Μα εγώ σε σένα, καλή μου, 
χρωστάω και τη ζωή μου, 
μου άλλαξες την ψυχή μου, 
τόσες συνήθειες κακές. 
Με χίλιες δυο τριγυρνούσα
και τα λεφτά μου πετούσα, 
αλήτης θα καταντούσα
μα όλ’ αυτά μέχρι χτες.

Όσο αξίζεις εσύ κι η καρδιά σου η χρυσή..
