
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Σε πόνεσ’ η καρδιά μου και σε γουστάρει
Θέλω τα δυο σου χέρια για μαξιλάρι
άσε να γείρω απόψε στην αγκαλιά σου
Πες μου το ναι, καλέ μου, κι όλα δικά σου
α, α, α, αμάν
 
Άναψε το τσιγάρο, δώσ’ μου φωτιά
Έχω μεγάλο ντέρτι μες στην καρδιά
Έχω μεγάλο ντέρτι μες στην καρδιά
άναψε το τσιγάρο, δώσ’ μου φωτιά
 
Άσε να σε φιλήσω, να σε χορτάσω
Η νύχτα θα περάσει και θα σε χάσω
Ο χωρισμός σαν θα `ρθει θα με πληγώσει
Ποτέ αυτό το βράδυ μην ξημερώσει, α...
 
Άναψε το τσιγάρο...
 
Ακόμη δεν πιστεύω πως είν’ αλήθεια
Μου φαίνονται όλα απόψε σαν παραμύθια
Το χάραμα που φτάνει πώς το φοβάμαι
γιατί θα φύγεις πάλι και μόνος θα `μαι, α...
 
Άναψε το τσιγάρο...
