
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Γεννήθηκα στο βλέφαρο του κεραυνού, 
σβήνω κυλώντας στα νερά.
Ανέβηκα στην κορυφή της συννεφιάς
σαλτάροντας με τις τριχιές 
του λιβανιού, 
πήρα το δρόμο της σποράς.

Κοιμήθηκα στο προσκεφάλι 
του σπαθιού, 
είχα τον ύπνο του λαγού.
Αγνάντευα την πυρκαγιά 
της θεμωνιάς
αμίλητος την ώρα της συγκομιδής, 
πήρα ταγάρι ζητιανιάς.

Αντάμωσα τον χάρο της ξερολιθιάς, 
το άλογο στ’ αλώνι να ψυχομαχεί, 
πήρα ταγάρι ζητιανιάς.
