
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Ξεφυλλίζοντας απόψε τα όνειρά μου
να περάσει όπως όπως η βραδιά μου
στη δική σου τη σελίδα εσταμάτησα
και θυμήθηκα για σένανε πως δάκρυσα.
 
Μα δε θυμήθηκα το χρώμα των ματιών σου
ούτε τον ήχο της φωνής σου δε θυμήθηκα.
Και προσπαθώντας κάτι για να θυμηθώ
αποκοιμήθηκα.
 
Αν σ’ αγάπησα απόψε δε θυμάμαι
και αλήθεια σου το λέω, δεν λυπάμαι.
Κάποιο δάκρυ μου αν κύλησε για σένανε
πες πως ήταν κάποιο δάκρυ για κανένανε.
