
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Σκυφτέ διαβάτη της βροχής
και ταξιδιώτη της ζωής
η προδοσία μιας γυναίκας σε βαραίνει.
Μην πίνεις άλλο και μεθάς
και τη ζωή σου μη χαλάς, 
είναι γραφτό ότι αρχίζει να πεθαίνει.
 
Της γυναίκας η καρδιά είναι μια άβυσσος
πότε κόλαση και πότε ο παράδεισος, 
της γυναίκας η καρδιά είναι μια άβυσσος.
 
Σκυφτέ διαβάτη της βροχής
και ταξιδιώτη της ζωής
με την αλήθεια δεν μπορείς ποτέ να παίξεις.
Κι αν την αγάπησες πολύ
σου δίνω μία συμβουλή:
ποτέ γυναίκα στη ζωή να μην πιστέψεις.
