
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Τα ωραιότερα θα σου `χα αγορασμένα
μαργαριτάρια στο βυθό που είναι κρυμμένα
πάνω στον άσπρο σου λαιμό να τα φορέσεις
γιατί μ’ αρέσεις, κούκλα μου, πολύ μ’ αρέσεις.
 
Κι αν είσαι εσύ γυναίκα άστατη και ψεύτρα
κι αν έχεις γίνει της καρδιάς μου τώρα η κλέφτρα
τα ωραιότερα θα σου `χα αγορασμένα
μαργαριτάρια στο βυθό που είναι κρυμμένα.
 
Κι αν είσαι εσύ γυναίκα έξυπνη κι ωραία
μ’ εφτά πτυχία και πατέρα εισαγγελέα
μάθε να ξέρεις στη ζωή ο κερδισμένος
είναι ο άντρας ο από μόνος του φτιαγμένος.
