Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Αναστενάζω και πονώ, γι’ αυτήν την ομορφιά σου, 
αναστενάζω και πονώ, γι’ αυτήν την ομορφιά σου, 
και δεν μπορώ να χωριστώ, μικρή μου από κοντά σου, 
και δεν μπορώ να χωριστώ, μικρή μου από κοντά σου.

Μέρα και νύχτα τριγυρνώ, με την καρδιά καημένη,  
μέρα και νύχτα τριγυρνώ, με την καρδιά καημένη, 
μα δε σε βλέπω χάνομαι, πες μου που είσαι κρυμμένη, 
μα δε σε βλέπω χάνομαι, πες μου που είσαι κρυμμένη.

Γιατί δε βγαίνεις να σε ιδώ, γλυκιά παρηγοριά μου, 
γιατί δε βγαίνεις να σε ιδώ, γλυκιά παρηγοριά μου, 
για να μου πάψει ο καημός, που έχω στην καρδιά μου, 
για να μου πάψει ο καημός, που έχω στην καρδιά.

Μη με παιδεύεις πες μου το, απ’ το παραθυράκι, 
μη με παιδεύεις πες μου το, απ’ το παραθυράκι, 
πως μ’ αγαπάς μικρούλα μου  με το γλυκό χειλάκι, 
πως μ’ αγαπάς μικρούλα μου  με το γλυκό χειλάκι.
