
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Παίρνω απόσταση απ’ το χθες
να `ρθούνε κι άλλες εποχές. 
Να `ρθουνε λύπες και χαρές
καινούριες να σου τις χαρίσω. 

Παίρνω απόσταση απ’ το χθες
για να μπορέσω να με θες
να βρω τραγούδια, μουσικές
καινούριες να σου τραγουδήσω.

Έλα μη μου καίγεσαι, 
θα σου χαρίσω ό,τι θες
έλα μη μου καίγεσαι, 
όλα μου τ’ αύριο και τα χθες 
στο τώρα θα τα κλείσω

Όσα η αγάπη ονειρεύεται, 
τα αφήνει όνειρα η ζωή. 
Μα όποιος στ’ αλήθεια ερωτεύεται
κάνει τον πόνο προσευχή, 
βαρκούλα κάνει το φιλί
και ξενιτεύεται.

Παίρνω απόσταση άμα θες 
κι από τις πρώτες μας ματιές, 
για να μπορέσω με γητειές 
καινούργιες να στις ξαναδώσω.

Βρίσκω στον έρωτα γιατρειές 
να τον γιατρέψω απ’ τις πληγές 
και στολισμένο χαρακιές 
καινούριες να τον ξανανιώσω.

Έλα μη μου καίγεσαι
θα σου χαρίσω ό,τι θες
έλα μη μου καίγεσαι
όλα μου τ’ αύριο και τα χθες 
στο τώρα θα τα κλείσω

Όσα η αγάπη ονειρεύεται
τα αφήνει όνειρα η ζωή
μα όποιος στ’ αλήθεια ερωτεύεται 
κάνει τον πόνο προσευχή, 
βαρκούλα κάνει το φιλί 
και ξενιτεύεται.
