
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Απόψε σκανταλιάρα μου σε βλέπω στο ντουζένι
μανίτσα μου να σε χαρώ, έχεις κανα καλό σκοπό
και μου ’ρθες στολισμένη
 
Τέτοια κούκλα και τσαχπίνα δεν υπάρχει στην Αθήνα
Δεν υπάρχει στον Περαία από σένα πιο ωραία
 
Χαμήλωσέ τα, κούκλα μου, τα μάτια σου λιγάκι
γιατί είναι παιχνιδιάρικα, τρελά και σκανταλιάρικα
και μπαίνω στο μεράκι
 
Τέτοια κούκλα και τσαχπίνα...
 
Πού θες να πάμε κούκλα μου για να σ’ ευχαριστήσω
μαζί σου ξημερώνομαι και όπου θες το στρώνουμε
φτάνει να σε γλεντήσω
 
Τέτοια κούκλα και τσαχπίνα...
 
Τέτοια κούκλα και τσαχπίνα...
