
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Παράξενα απόψε με κοιτάζεις
απόψε δε σε πιάνει το κρασί
της ταβέρνας το ρολόι 
το κοιτάς, κάτι σε τρώει
δεν αντέχω να σε βλέπω σκεπτική.

Α, ρίξε στο ποτήρι σου
φαρμάκι για χατίρι σου
και φέρ’ το να το πιω
και να πεθάνω εγώ για σένα.

Με τρώει κάποια μαύρη υποψία
πως άλλος την καρδιά σου κυβερνά
κι αν αυτό είναι αλήθεια
δώσ’ μου μαχαίρια στα στήθια
πριν γκρεμίσουν τα όνειρά μου τα χρυσά. 

Α, ρίξε στο ποτήρι σου
φαρμάκι για χατίρι σου
και φέρ’ το να το πιω
και να πεθάνω εγώ για σένα.
