
Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Αγαπηθήκαμε και τόσα ζήσαμε
κι ήρθε η μέρα που δεν έχει σημασία, 
το να μου πεις πως μ’ αγαπάς
είναι για σένα περιττό, 
σαν να ’χει χάσει πια η λέξη την ουσία.

Πού πάει η αγάπη όταν φεύγει
γίνεται σύννεφο ή πεθαίνει, 
πού να τη βρω να τη ρωτήσω
αν θα ξαναγυρίσει πίσω.

Όλα αλλάζουνε κι εμείς χαθήκαμε
μες στη ρουτίνα που ’μαστε δεμένοι, 
στα μάτια πια δε με κοιτάς
κι έχω ένα φόβο στην καρδιά
πως όλα τέλειωσαν, τίποτα πια δε μένει.

Εχθές το βράδυ που συναντηθήκαμε
στην ίδια θάλασσα, στο ίδιο ακρογιάλι
εκεί που μου ’πες μ’ αγαπάς
όλα ήταν τόσο μακρινά
κι εμείς οι δυο είμαστε τώρα δύο άλλοι.
