Str:
I1 (0:00-:)
C1 (:-:)
R1 (:-:)
C2 (:-:)
C3 (:-:)
R2 (:-:)

Scl: 

I1: 
C1, C2, C3: 
R1, R2: 

Βρε μόνο ο Περαίας βγάζει μάγκες με υπόληψη.

Άντε ρε μόρτη ρε Πειραιώτη
με τ’ άσπρο ζουναράκι σου και με τον κόφτη, 
μ’ αυτή την τόση τη λεβεντιά σου
ποτέ δεν λείπει γκόμενα από κοντά σου.

Όλο ουζάκια στα κουτουκάκια
και τσάρκα ύστερα σ’ όλα τα στεναδάκια, 
όποια μπανίσεις και την τσατίσεις
δεν σου γλιτώνει μάγκα θα την ξεμυαλίσεις.

Όλο με φέρσιμο γκιουλέκικο
χορεύεις βλάμικο ζεϊμπέκικο
και για να σβήσεις το μεράκι σου ωχ, 
τραβάς τον κόφτη απ’ το ζουναράκι σου.

Χόρεψε λιγάκι ρε Πειραιωτάκι
ένα ζεϊμπεκάκι μπεσαλίδικο, 
τώρα θα σου παίξει και το σαντουράκι
ένα χαβαδάκι μερακλίδικο.

Για να δράσουνε λεβέντη, 
γεια σου ρε ντερβίση μου
χορός μεθύσι γκόμενα και ζάρι, 
έτσι θα περνάς την τύχη σου.

Ε ρε μόρτες Πειραιώτες. Πω, πω, πω, πω, πω, πω, πω.

Όταν μεθάω ποτήρια σπάω
και άνθρωπο ποτέ μου δεν παρεξηγάω
κι όποιος τον κάλο θα μου πατήσει
ούτε λεπτό σ’ αυτόν τον κόσμο δε θα ζήσει.

Και τα μπιστόλια και τα μαχαίρια
εγώ τα κομματιάζω με τα δυο μου χέρια, 
ούτε φοβάμαι ούτε τρομάζω, 
ούτε κανένανε ποτέ δεν λογαριάζω.

Πάντα γλεντάω ασικλίδικα, 
μ’ αρέσουνε τα μερακλίδικα
γι αυτό τα κάνω θάλασσα παντού
το σαντουράκι σαν μου παίζει το ντουμ ντουμ.

Χόρεψε λιγάκι ρε Πειραιωτάκι
ένα ζεϊμπεκάκι μπεσαλίδικο, 
τώρα θα σου παίξει και το σαντουράκι
ένα χαβαδάκι μερακλίδικο.

Για να δράσουνε λεβέντη, 
γεια σου ρε ντερβίση μου
χορός μεθύσι γκόμενα και ζάρι, 
έτσι θα περνάς την τύχη σου.
